W katalogu Predictions umieszczone są wyniki przewidywania struktury
drugorzędowej białek (SC, ang. secondary structure). W każdym z plików umieszczono:
- czteroznakową nazwę białka,
- tabelę z czterema kolumnami (z linijką nagłówka):
  - oznaczeniem aminokwasu (AA, ang. amino acid)
  - pomocniczą czwórką oznaczeń struktury drugorzędowej,
  - jednoliterowy symbol struktury drugorzędowej przewidzianej pewną metodą,
  - jednoliterowy symbol struktury drugorzędowej przewidzianej inną metodą.
Nazwa pliku zaczyna się czteroliterową nazwą białka.

Należy przygotować podsumowanie wyników z tych plików w pojedynczym pliku tekstowym,
zawierającym dla każdego z nich pięć linii tekstu:
- nazwę białka poprzedzoną znakami "> ",
- strukturę pierwszorzędową jako ciąg jednoliterowych oznaczeń aminokwasów,
- wynik przewidywania struktury drugorzędowej pierwszą metodą,
- wynik przewidywania struktury drugorzędowej drugą metodą,
- pusty wiersz.

Fragment oczekiwanych wyników znajduje się w pliku wynik_przykładowy.txt.


Nazwy aminokwasów trzyliterowe i jednoliterowe:

ALA A alanina
CYS C cysteina
ASP D kwas asparaginowy
GLU E kwas glutaminowy
PHE F fenyloalanina
GLY G glicyna
HIS H histydyna
ILE I izoleucyna
LYS K lizyna
LEU L leucyna
MET M metionina
ASN N asparagina
PRO P prolina
GLN Q glutamina
ARG R arginina
SER S seryna
THR T treonina
VAL V walina
TRP X tryptofan
TYR Y tyrozyna

https://pl.wikipedia.org/wiki/Aminokwasy_bia%C5%82kowe


  